尊敬的戰友們好 今天是 2 月 27 號
你們健身了嗎 川普和 CCP 並駐香港危機真相了嗎
呵呵呵 兄弟姐妹們 大家好啊 大家好啊
兄弟姐妹們 你們健身了嗎
啊 大家最近有感覺吧 國內的華西村都崩塌了
國內的經濟債務是什麼情況
昨天下午 大陸的凌晨時間
毛省的幾大銀行 被幾個大銀行投了
被紀委全部帶走了
瞭解這些銀行所謂的金融票據
金融票據就這麼炸天票據是吧
然後瞭解 到底銀行裡邊呢
這些假數 假賬是咋回事 最後都放回來了
據說給北京匯報 北京也傻秋眼了
這都是九指腰廢屏吶
對了 九指腰 昨天有人找我們瞭解他兒子
這個拿工資的事
他說他兒子是什麼海軍陸戰隊 怎麼還拿工資
然後瞭解他兒子在大陸撞死人的事
然後竟然說 你們給我們提供的比我們知道的少太多了
九指腰捉死呢
我才知道 原來九指腰人家盯了很久了
還有龜頭羊這幫孫子 還有PJ潘
他不但要進監獄 他要進最殘酷的最長的監獄 走著看
他把他兒子害 他兒子把他害了
戰友們 千萬不要成為孩子的奴隸
不要讓孩子成為你的犧牲品
好 這是一個跳躍性思維
我接著說 香港這塊的經濟 兄弟姐妹們到了什麼程度了
香港的銀行現換 你換港幣也受限制
港幣換美元也受限制 換什麼會都受限制
說白了就限制你流通
大陸 只要是你大額交易 買進買出股票
都有人找你 就是讓你不流通
就讓你處於改變賬呢 既不能碰也不能動
這都叫改變賬了 既不能碰還不能動
現在的國內銀行拿美金現金到銀行換人民幣
大家去瞭解瞭解 都不讓你換
你給人美金的也不讓你換
你拿人民幣換美金的也更不讓你換了
不讓你動 不讓你流通
因為你一流通就要假了
你讓別人捧著個假東西給人家擱著
你既不能動也不能讓別人捧 一捧就假了
更誇張的事情 黨內的政治鬥爭
聽說啊 在遼寧 已經有人說了
解救中國的秘方只有一個人 曾慶紅
遼寧 黑龍江 吉林 廣西 包括新疆 西藏
那就不用說江澤了
所有人現在認為解決中國困局只有曾慶紅
說實在話 我從2017年爆料到現在我都說
你別看曾家對我那麼壞 那麼狠
你別看曾家天天想著弄裕達
現在裕達的拍賣從19億8
兩次已經是所謂的流拍
流拍一次降20%
最後大概七八個億就拿走了
估計是曾家就弄走了
然後你看看曾家的曾寶寶 是吧
戴永歌 想弄盤古 想弄裕達
然後這曾維 所有他人都黑咱
但是我跟你說 真是曾慶紅啊
你別說 這是一股新力量了
這真不是簡單的過去 江曾 孟 韓正了
聽說 他要上來當老大
然後韓正當老二
然後 人就不說然後了
看來這個鬥爭這回真的是浮出水面了
螞蟻金服的事情
聽說江家已經態度非常明確
絕對不允許 讓馬雲自由
螞蟻金服得回到本質是馬雲他的東西
就是給江家
然後現在是聽說江曾 孟 韓 上海幫
江澤邦 所謂的老政局老哥們都在說了
澳大利亞 英國
包括俄羅斯
除了現在懦弱的日本之外
那就美國加拿大
那就不用說了
新西蘭都在通過外交渠道告訴中國
種族大屠殺的事情
你們要做好準備
我們和你們的來往方式要改變
同時告訴他們
病毒真相不搞清楚
我們之間所謂兩國的正常關係是不可能進行下去的
香港事情
這些國家現在越來越明確
香港事情如果再這樣繼續下去
那西方會形成一個聯盟
因為你已經完全沒法跟你打交道了
關鍵是兄弟姐妹們
他最核心的
如果一旦是種族大屠殺
反人類罪和病毒追究責任
和香港事件
糾結在一起的時候
共產黨就是一個馬上全人類的公敵
非法政權
所以江曾 孟啊
人家現在都說了
如何解決中國共產黨將成為世界犯罪組織的巨大的困局
魏 曾 慶 洪 韓 鄭 也
不但這個兄弟姐妹們
你知道現在在上海流行什麼話嗎
說新寵年絕對是中國的一個政治經濟大革命年
非上海人
救不了整個中國的經濟政治和國際地位
這像當年有點楚 楚秦時代
滅秦的非楚不可
現在正好習是來自於秦 秦帝吧
然後楚帝
現在又是江澤 湖北
熱鬧了 熱鬧了
然後大家要看到
世界上現在的
所有的經濟都在兌水
印鈔票的時候
中共國的人民幣
現在是非常的硬
很硬
為什麼要那麼硬
他不敢
也絕對無能力
把人民幣的真正的對外的回家
讓它放開
或者說 但凡讓它貶值
超過7.5
瞬間的效應會讓我們人民幣一文不值
中國人相信硬的
不相信真的
人民幣硬挺
他以為我人民幣值錢
但凡一貶 全部都大撒把
大撒把就是失控了
共產黨是真邪惡
用昨天的某國的人說法
共產黨的邪惡讓美國
徹徹底底傻了眼
現在在整個美國的保守派大會上
這兩天我高度關注的
所有的話題就兩件事
偷盜選舉 滅共
所有滅共都是談病毒
談病毒必談我們爆料革命
談爆料革命必談新中國聯邦
談美國未來 談美國的宗教
談美國的自由 談美國的言論自由
必談中共
因為什麼?
它幹掉了推特 Facebook
Facebook、Twitter正在走向死亡的時刻
因為什麼?
因為共產黨的背後的控制
是我們告訴美國
共產黨認為世界上它認為
最大的武器叫社交媒體
據說在這個保守黨大會裡邊
多個私下討論會議室
無數次的重放
咱們的很多有關咱們的視頻
和咱們提供的中英文字幕的視頻
這就是爆料革命
戰友們你想不牛都不行
滅共沒有你們不行
這個世界要想安全
要想生存
要想找到真相
沒爆料革命沒新中國聯邦
絕對不中
就敢這麼說
接下來你們會看到
以毒滅共、以錢滅共
會讓全世界什麼樣的力量結在一起
招摺地這個江湖
我們是要拿下的
因為我們有這個能力
傻的不佛了
今天不直播
母該塞母該塞
今天不直播了
今天沒時間了
太多太多事了兄弟姐妹們
今天是休息一下
明天也可能不直播
也可能直播
妳們看
我的音響太棒了
我聽到音響跟妳們說太棒了